Duplicate Abstraction, Smell ini terjadi ketika ada abstraksi (class/interface) yang kembar. Dalam kasus ini abstract class vehicle dan motorcycle memiliki behaviour yang hampir sama hanya beda 1 abstract method, oleh karena itu untuk menghilangkan smell duplicate ini ada 2 cara. Pertama buang abstract class motorcycle dan pindahkan abstract method ke abstract class vehicle, lalu mercedes dan ducati tinggal extends vehicle saja dan menggunakan method yang dibutuhkan. Cara kedua (cara yang kita pakai) adalah menghilangkan duplicate code pada abstract class motorcycle dengan cara mengextends class tersebut dengan class vehicle sehingga tidak perlu kita buat code yang sama lagi.