Leaky Encapsulation, Smell ini terjadi jika pada suatu abstraction membocorkan detail melalui suatu method/interface. penamaan yang mengumbar2 detail implementasi juga dapat menyebabkan smell ini. pada kasus ini pada class ToDoList terdapat suatu method public Vector<ToDo> getlist() yang dimana kita bisa mengambil list secara keseluruhan, hal ini dapat berbahaya karena melalui list<ToDo> yang didapat user dapat mengedit object ToDonya sehingga obj ToDo dapat di edit tidak melalui class toDo namun melalui list yang di dapat dari method pada class ToDoList. Untuk menyelesaikan smell ini kita bisa buang saja method public Vector<ToDo> getlist, dengan begitu kita telah membatasi scopenya.